因为一个错误的决定
他让公司损失了整整10亿美金
不出意外的
男人失去了这份工作
还背负上了高达10亿的债务
女友在得知此事后
毫不迟疑的离他而去
这成为了压倒骆驼的最后一根稻草
找来一台跑步机
将把手去掉
在一个特定的角度放上刀子
他准备就这样结束自己短暂的一生
然而就在这台设备启动的前一刻
屋内的电话响起父亲去世了
遗体在老家
距离这里数千公里的伊丽莎白镇
母亲因为受不了这个刺激已经痴呆
身为长子
他有义务去处理父亲的后事
考虑再三后
杰克暂时搁置了亲生的想法
决定先回去旅行了自己的义务再说
可他怎么也都不会想到
这次的旅途将会改变他的一生
他所搭乘的
是一家即将要因为亏损
从而倒闭的航空公司
偌大的飞机客舱内
乘客只有他一人
一名空乘缓步走来三人
by flying this blind
you've helped save all our jobs definitely mine
maybe even the entire in your life
we would like to reward you with a free seat in first class
杰克本无心理会
可克莱尔却是态度坚决
为了耳边能清净些
他还是坐来了头等舱
Louisville Kentucky huh
home is this her family
my dad得到回答后
克莱尔并没有离开
直接坐到了旁边的座椅上
他表示自己对那里非常熟悉
说着还画出了一条旅游路线i
feel like i can really talk to you and that there's no food
so you want to get to 264
and then you want to not miss sixty b
面对他的喋喋不休
心情杂乱的杰克起初只觉得锅燥
可渐渐的
他却是在克莱尔身上感受到了关心
这种感觉
已经好久没有在他的生活中出现
杰克脸上不自觉的有了一丝笑容
克莱尔知道自己的目的已经达成
便起身告别
原来从上飞机那一刻起
他就注意到了这位不寻常的客人
次日清晨
飞机抵达了目的地
look i know i may never see you again
we are intrepid
we carry on直到快要走出机场
克莱尔还在对着他说
一定要开心乐观的生活下去
望着手中的名片
上面还有克莱尔留下的手机号
杰克离开了
历经几个小时的车程
终于抵达伊丽莎白镇
他见到了父亲的遗体
同时还有来悼念的亲戚
因为自小在外地长大
这些人他一个也不认识
晚上找了酒店住下
一股空虚感莫名而来
给妹妹和好友都尝试打了电话
可却没有一个能接通
犹豫后
杰克拿出了克莱尔给他的名片
在打电话之前
他演习了很多遍自我介绍
可当电话真正接通后
my dad's dead i know
and i thought i was so mysterious
trust me
everybody's less mysterious than they think they aren't
克莱尔没有询问他打电话来的目的
只是在杰克每说一件事后
他都会加入探讨
善良的他知道杰克想要的
不过是陪伴
两人乐此不疲的聊天
让他们对彼此的了解更加深刻
时间持续了很久
眼看着还有一个小时就要天亮
you want to meet halfway and see the sunrise
this point is probably easier to stay up
两人开车开始向彼此奔赴
期间没有挂断电话
直到40分钟后的碰面
hey should we hang up now
follow me
很快天色渐亮
他们面朝着的湖泊上满是雾气
想象中的日出并没有出现
we peeked on the phone yeah
me too
两人开车去附近的镇上吃了早餐
然后在一处十字路口告别
得知克莱尔准备去夏威夷度假
尽管杰克心中不舍离别
但总归是没有理由和身份留下
他返回小镇
强忍着晚上没有休息所带来的疲惫
他开始忙碌起父亲的后事
下午杰克无精打采的返回酒店
手机就接到了来自克莱尔的电话
how's why
well
i'm checking up this cute guy
why are you telling me that
克莱尔扎想身边的气球
杰克扭头看去
how could i leave you in distress
i'm taking you out
i thought you were once因为决定要火葬
两人到镇上挑选了骨灰盒
去了名人旧址
然后一起来了墓园挑选墓碑
雨水浸湿了草地和树枝
阴郁的氛围
因为有了安妮的加入
周围的空气中都弥漫着一股
暧昧的味道
他们度过了开心的一天晚上
在加油站即将分别时
两人对视不语
脸部逐渐贴近彼此
可就在嘴唇相处的前一刻